Repository: n893138245/thesis
Catalog: 代码/测试文件夹3/StellarHomeIOS/StellarHomeIOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SMART_WORKING_DAY
source: Working days
zh_hans: 工作日

# SMART_TIME
source: Time
zh_hans: 时间

# SMART_AT_TIME
source: At some point
zh_hans: 在某个时间

# SMART_INTERVAL_TIMING
source: Time interval timing
zh_hans: 时间段定时

# SMART_DELET_ROOM
source: Please delete the control room operation before adding
zh_hans: 请先删除控制房间操作后添加

# SMART_DELET_DEVICE
source: Please delete the control device operation before adding
zh_hans: 请先删除控制设备操作后添加

# SMART_DELET_SCENSE
source: Please delete the scene operation before adding
zh_hans: 请先删除执行场景操作后添加

# SMART_ONLY_ONE_OPREATION
source: Only one of these operations can be selected
zh_hans: 只能选择其中一种操作

# SMART_ADD_CONDITION
source: Add condition
zh_hans: 添加条件

# SMART_ADD_CONDITION_EXAMPLE
source: For example, ”09:00 am every day“
zh_hans: 例如 “每天上午09:00”

# SMART_ADD_CUTDOWN_EXAMPLE
source: For example, ”in 30 minutes“
zh_hans: 例如 “30分钟之后”

# SMART_SET_CUTDOWN
source: Set the countdown
zh_hans: 设置倒计时

# SMART_NET_ERROR
source: Network error
zh_hans: 网络错误

# SMART_TITLE
source: Intelligence
zh_hans: 智能

# SMART_OPEN_FAIL
source: Enable intelligence failure
zh_hans: 开启智能失败

# SMART_CLOSE_FAIL
source: Failed to turn off intelligence
zh_hans: 关闭智能失败

# SMART_CREAT_TITLE
source: Create a intelligence
zh_hans: 创建智能

# SMART_CONDITIONS_MET
source: When conditions are met
zh_hans: 当满足条件

# SMART_STOP_CUTDOWN
source: Stop
zh_hans: 停止

# SMART_DELET_ALL_OPREATION_TIP
source: Adding this action requires deleting all actions that were added before?
zh_hans: 添加此操作需要删除之前添加的所有操作

# SMART_NAME
source: Intelligence name
zh_hans: 智能名称

# SMART_MAKE_SURE_DELET
source: Make sure to delete
zh_hans: 确定要删除

# SMART_DELET_OK
source: Yes
zh_hans: 确定删除

# SMART_SAVE
source: Save
zh_hans: 保存

# SMART_DELET_SELF
source: Delete
zh_hans: 删除智能

# SMART_AUTOONOFF_DES
source: （Switch to reverse）
zh_hans: （灯开就关，灯关就开）

# SMART_SELECT_OPREATION
source: Select the action to perform
zh_hans: 选择执行的操作

# SMART_MODIFY_BRIGHTNESS
source: Modify brightness
zh_hans: 调整亮度

# SMART_TIME_SWITCH
source: Time switch
zh_hans: 定时开关

# SMART_EMPTY_TITLE
source: You have not created the intelligence
zh_hans: 您还没有创建智能

# SMART_EMPTY_CONTENT
source: With timing, the countdown can be automatically controlled by the device, click “+” in the upper right corner to create
zh_hans: 通过定时，倒计时可以自动控制设备， 点击右上角“+”创建

# SMART_MIN
source: Min
zh_hans: 分钟

# SMART_NO_SCENE
source: There are no executable scenarios
zh_hans: 没有可执行的场景

# ADD_DEVICE_LOCATION_DEVICE
source: Location of equipment
zh_hans: 设备所在位置

# ADD_DEVICE_ADDING_DEVICE
source: Adding device
zh_hans: 正在添加设备

# ADD_DEVICE_PROCESS_TAKE_MIN1
source: The add process will take about
zh_hans: 添加过程大约 需要

# ADD_DEVICE_PROCESS_TAKE_MIN2
source: Minute to avoid power outages
zh_hans: 分钟 请避免设备断电

# ADD_DEVICE_END_ADD
source: Are you sure you want to stop adding devices?
zh_hans: 确定要终止添加设备吗

# ADD_DEVICE_SURE_END_ADD
source: Make sure to terminate
zh_hans: 确定终止

# ADD_DEVICE_BACKGROUND
source: Add background
zh_hans: 后台添加

# ADD_DEVICE_POWER_ON_EQUIPMENT
source: Power on equipment
zh_hans: 接通设备电源

# ADD_DEVICE_QUICK_SWITCH
source: After 5 consecutive quick switches
zh_hans: 连续快速开关5次后

# ADD_DEVICE_INTERVAL_SECOND
source: Switch interval 1 second
zh_hans: 每次开关间隔1秒

# ADD_DEVICE_WHITE_LIGHT_STATE
source: Determine the white light state
zh_hans: 确定白光常亮状态

# ADD_DEVICE_DISCONNECT
source: disconnect
zh_hans: 未连接

# ADD_DEVICE_SELECT_ADD_DEVICE
source: Please select the device to add
zh_hans: 请选择需要添加的设备

# ADD_DEVICE_FUTRURE_GENERATION
source: Select all
zh_hans: 全选

# ADD_DEVICE_CANCEL_ALL
source: Cancel all
zh_hans: 取消全选

# ADD_DEVICE_AVAILABLE_DEVICE
source: Available equipment
zh_hans: 可用设备

# ADD_DEVICE_ONE_KEY_ADD
source: One key to add
zh_hans: 一键添加

# ADD_DEVICE_FULL_BULB
source: Full color light bulbs
zh_hans: 全彩灯泡

# ADD_DEVICE_SELECT_NEED_GATEWAY
source: Select the gateway you want to add
zh_hans: 请选择需要添加的网关

# ADD_DEVICE_SEARCHING_GATEWAY
source: Searching gateway, please wait
zh_hans: 正在搜索网关，请稍等

# ADD_DEVICE_SEARCHING_DEVICE
source: Device searching, please wait
zh_hans: 正在搜索设备，请稍等

# ADD_DEVICE_SCANNING_NEAR
source: Scanning nearby to add device
zh_hans: 正在扫描附近可添加设备

# ADD_DEVICE_FROP_SACN_DEVCE
source: A device can be added near the drop-down scan
zh_hans: 下拉扫描附近可添加设备

# ADD_DEVICE_LOOSE_SCAN_DEVICE
source: Loosen scan nearby to add device
zh_hans: 松开扫描附近可添加设备

# ADD_DEVICE_WAIT_ADDING
source: Waiting for the add
zh_hans: 等待添加

# ADD_DEVICE_ESTABLISH_CONNECTION
source: Establishing a connection with the gateway
zh_hans: 正在与网关建立连接

# ADD_DEVICE_DISCOVER
source: Discover
zh_hans: 发现

# ADD_DEVICE_DEVICE_ONLINE
source: Device on-line
zh_hans: 设备在线

# ADD_DEVICE_GATEWAY_GUIDE_TIP
source: Power on
zh_hans: 接通电源

# ADD_DEVICE_GATEWAY_GUIDE_TIP_DETAIL
source: When the light blinks twice and then darkens the boot is complete
zh_hans: 指示灯闪烁两次后变暗即表示启动完成

# ADD_DEVICE_GATEWAY_GUIDE_BUTTON_TITLE
source: Startup completed
zh_hans: 确定启动完成

# ADD_DEVICE_GATEWAY_GUIDE_HELP_TITLE
source: How to reset the device
zh_hans: 如何重置设备

# ADD_DEVICE_PANEL_GUIDE_TIP
source: Press button for 5-10 seconds
zh_hans: 长按 按键5-10秒

# ADD_DEVICE_PANEL_GUIDE_TIP_DETAIL
source: Until the LED lights flash, into the grid mode
zh_hans: 直到LED灯闪烁，进入配网模式

# ADD_DEVICE_PANEL_GUIDE_BUTTON_TITLE
source: Light is flashing
zh_hans: 确定指示灯闪烁

# ADD_DEVICE_GATEWAY_RESET_TITLE1
source: Reset device network
zh_hans: 重置设备网络

# ADD_DEVICE_GATEWAY_RESET_CONTENT1
source: Long press the bottom of the net key, waiting for voice prompts and then release
zh_hans: 长按底部配网键，等待语音提示然后松开

# ADD_DEVICE_GATEWAY_RESET_TITLE2
source: Factory data reset
zh_hans: 恢复出厂设置

# ADD_DEVICE_GATEWAY_RESET_CONTENT2
source: Use sharp and small objects, chang 'an bottom reset button 5 seconds, wait for the voice prompt or indicator light to become red, then release.
zh_hans: 使用尖锐细小物体，长安底部reset键5秒，等待语音提示或指示灯变成红色，然后松开
